Latein Practice ist eine Lern-App zum Üben lateinischer Vokabeln, Deklinationen und Konjugationen.

Mit dieser App kannst du:
• Lateinische Nomen deklinieren üben
• Lateinische Verben konjugieren üben
• Wortklassifikation trainieren
• Deinen Lernfortschritt mit dem FSRS-Algorithmus (Free Spaced Repetition Scheduler) verfolgen

Die App verwendet intelligente Wiederholungsplanung, um dir zu helfen, lateinische Grammatik effektiv zu lernen und zu behalten. Alle Daten werden lokal auf deinem Gerät gespeichert - keine Internetverbindung erforderlich.

Perfekt für Schüler, Studenten und alle, die ihre Lateinkenntnisse verbessern möchten.

